Exercício 7:Verificando Extensões Instaladas: anote quais extensões existem instaladas atualmente na sua IDE.

    C/C++:
    Suporte para as linguagens C/C++ para editar e debugar códigos.

    C/C++ Compile Run:
    Compilar, inicializar e debugar códigos em C/C++.

Exercício 8: Instalando Extensões:
Instale duas extensões de sua preferência. Explique para que servem as extensões
instaladas e o que mudou na sua IDE após a instalação.

    Auto-Open Markdown Preview:
    Pré-Visualização de Markdown. Instalei para realizar a edição e visualização do README.md do github.

    WakaTime:
    Contabilizar o tempo de desenvolvimento em cada linguagem e projeto. Utilizo para otimizar o tempo de produção e contabilizar a quantidade de tempo em cada liguagem, assim determinando a experiência nas mesmas.

Exercício 9: Customizando a IDE - Temas:
Instale o Tema Drácula na sua IDE. Escolha qual o melhor tema de sua preferência.
Descreva como você fez para configurar o tema da sua IDE.

    One Dark Pro Darker:
    Instalação utilizando o comando CTRL+SHIFT+P e selecionando a opção Preference:Color Theme.